Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ce type est plutôt beau.
Oh mon Dieu!
Mais il ne se comporte pas décemment.
En effet.
Aubergiste!
Bienvenue à
l'Auberge du Monstre.
Comment avez-vous trouvé cet endroit?
Quelqu'un me l'a recommandé.
J'ai entendu
c'est chez toi
peut démêler les nœuds émotionnels des gens.
Puis-je demander
Qui es-tu?
Je suis le propriétaire de cet endroit,
Shangguan Feiye.
Chef.
Vous filmez un drame d'époque ?
Nous servons uniquement ceux qui ont une connexion destinée.
Si vous ne nous faites pas confiance,
S'il vous plaît, partez.
M. Shangguan,
si vous pouvez guérir la maladie de M. Mei,
nommez votre prix.
Si l'argent est bon,
tout est négociable.
Directeur,
Tu n'as vraiment aucun principe.
Le principe est
tu dois tenir ta parole.
Bien sûr.
Oh mon Dieu!
M. Mei,
Je suis fan de toi depuis si longtemps.
Tu es beaucoup plus beau en personne qu'à la télévision.
Oh mon Dieu!
Ce visage!
Hahahaha!
Tu es une star née.
Hahahaha.
C'est tellement dégoûtant.
Huasheng.
Va chercher un autre manteau.
Allumez le climatiseur
en mode chauffage.
Aussi,
préparer un bain de pieds.
J'ai besoin de tremper mes pieds.
M. Mei.
Tu es trop exigeant.
Même si tu es une grande star,
tu ne peux pas agir comme ça.
C'est mon devoir.
Voir?
Il est prêt à le faire lui-même.
Pas étonnant que les gens disent que tu es une diva.
Ce ne sont que des ragots de paparazzi.
Je me protège juste.
Entrer dans l'eau en hiver,
Je ne pourrai peut-être pas
de se produire à nouveau sur scène.
C'est vrai.
M. Mei a développé une étrange maladie après être passé au cinéma.
Il attrape facilement froid et souffre d’ulcères cutanés.
Nous avons visité de nombreux hôpitaux célèbres,
effectué toutes sortes d'examens corporels complets,
mais je n'ai pas pu trouver la cause.
Si cela continue,
Le statut de M. Mei en tant qu’artiste d’opéra célèbre sera ruiné.
Mais nous ne pouvons rien faire.
Même par ce temps chaud,
il doit être complètement couvert.
Ceux qui ne savent pas
pourrait penser que moi, en tant que star de l'opéra,
mépriser les acteurs de cinéma.
Cela a fait des acteurs de l'industrie
réticent à travailler avec moi.
Si cela continue,
M. Mei ne perdra pas seulement sa carrière,
mais je ne pourrai même pas vivre normalement.
Directeur Shangguan,
S'il vous plaît, aidez M. Mei.
Même si vous avez des difficultés,
tu ne devrais pas forcer les autres.
Agir avec fermeté tout en étant bienveillant
conduira toujours à des malentendus.
Vous pourriez même
être victime de cyberintimidation.
Bien.
Je comprends ta situation maintenant.
Laissez-moi m'occuper des détails.
Ce soir,
toi et
Su Huasheng
rester à l'auberge.
Avant de revenir,
ne sors pas de ta chambre.
Merci pour votre aide.
Viens avec moi.
Jardin Ruichun.
Cet endroit fait partie du passé de Mei Jiulang et Su Huasheng.
Ce démon
ne sera pas aussi facile à gérer que l’esprit du chrysanthème.
Cela pourrait être dangereux,
alors n'oublie pas de rester près de moi.
Se pourrait-il que Mei Jiulang
souffre de son étrange sensibilité au froid
dans cette vie à cause de sa vie passée ?
Que s'est-il passé exactement à l'époque ?
À l'époque...
Mei Jiulang était autrefois l'artiste vedette du jardin Ruichun
et une figure connue dans tout le pays.
Une fois qu'il a commencé à chanter,
D'innombrables fans d'opéra dépenseraient leur dernier centime
juste pour le voir jouer.
On disait qu'en une nuit,
il pourrait gagner mille taels d'or.
Même le beau-frère royal le plus éminent
était extrêmement proche de lui.
Il l'invitait souvent à se produire dans son manoir.
Ce Jiulang
ça va de mieux en mieux.
Oh ho ho ho!
Gardez-le ici pour moi.
Soyez rassuré, monsieur.
Hahahahaha!
Mais pour une raison inconnue,
Mei Jiulang s'est en quelque sorte transformé en démon.
La star de l'opéra autrefois célèbre entourée de milliers de personnes
s'était transformé en un démon hideux et impitoyable.
Lors d'une représentation privée pour l'oncle impérial,
elle l'a assassiné.
Puis elle a tué son mentor, le chef de la troupe d'opéra.
Dans toute la ville,
Tout le monde vivait dans la peur.
J'étais en voyage à cette époque.
En passant par cette zone,
J'ai senti une forte présence démoniaque
et je l'ai suivi jusqu'au jardin Ruichun.
Vous avez tué Mei Jiulang, qui était en train de tuer.
Tu l'as tué.
Oui.
Comment as-tu pu tuer quelqu'un de manière aussi imprudente ?
Si Mei Jiulang
est toujours troublé par l'obsession dans cette vie,
alors que s'est-il passé à l'époque
il doit y avoir un autre côté à l'histoire.
Il y a tellement de démons.
Comment puis-je en apprendre davantage sur chacune de leurs histoires, une par une ?
De plus, ils nuisent aux gens et méritent d’être éliminés.
Trop de bêtises.
Je m'en vais.
Désolé de vous déranger.
Nous sommes ici pour voir le manager Mei Jiulang.
La représentation principale ne commence pas avant ce soir.
Vous êtes tous les deux venus à cette heure-ci,
Est-ce que tu as des cartes d'invitation ?
Non.
Aujourd'hui,
seuls les invités VIP sont autorisés à l'intérieur.
Personnes non autorisées
ne sont pas autorisés à entrer.
Et si j'insiste pour y aller ?
Gardes !
Tu cherches la bagarre, hein ?
Que fais-tu?
Chef,
Nous sommes nouveaux ici,
nous devrions être prudents.
Laissons-nous aller et réfléchissons à un autre plan.
Si nous ne pouvons même pas passer la porte d'entrée,
Comment pouvons-nous enquêter sur ce qui se cache derrière le cas de Mei Jiulang ?
Si tu as trop peur,
J'irai seul.
Et maintenant ?
Ne soyez pas pressé.
Si nous ne pouvons pas entrer par la porte d'entrée,
il y a toujours la porte arrière.
Sais-tu qui je suis ?
Quand ai-je déjà utilisé des connexions ?
Aujourd'hui est le jour spécial de Maître Mei.
À qui regardes-tu d'un mauvais œil ?
Su Huasheng.
Pourquoi c'est lui ?
Ça suffit.
Tu es viré.
C'est de l'argent pour le maquillage.
Souviens-toi,
acheter dans le même magasin que Maître Mei utilisé auparavant.
Ne vous méprenez pas.
Maître,
Ne vous inquiétez pas.
Ne pensez pas que simplement parce que vous êtes un disciple du jardin Ruichun,
Vous pouvez rêver d’atteindre la grandeur un jour.
C'est ta faute si Maître Mei ne t'aime pas.
Ce Mei Jiulang,
intimider Su Huasheng partout où il va.
À bien y penser,
sa situation est assez similaire à la mienne.
Quoi?
Vous voulez aussi transporter des pots de chambre ?
À venir.
Ils sont.
Monsieur.
Êtes-vous un disciple du jardin Ruichun ?
Je ne te connais pas.
N'aie pas peur.
Nous ne sommes pas de mauvaises personnes.
Nous sommes
fans de Maître Mei.
Nous aimerions savoir si Maître Mei
se produira au jardin Ruichun aujourd'hui.
Aujourd'hui
c'est sa dernière performance.
Performance finale ?
Ce n'est pas la fin de l'année.
Pourquoi est-ce son dernier spectacle ?
Maître Mei est la star du jardin Ruichun.
Que ce soit son dernier spectacle ou non
Cela dépend entièrement de lui.
Alors on ne peut absolument pas le manquer.
L'incident pourrait-il se produire ce soir ?
Si vous ne voulez pas le manquer,
tu ferais mieux de te dépêcher et de le découvrir
où des billets sont encore disponibles.
Les performances de Maître Mei
il est extrêmement difficile d'obtenir des billets pour ces événements.
J'ai d'autres choses à faire
et je dois prendre congé maintenant.
Merci.
Ces billets sont difficiles à obtenir.
Il nous sera difficile d'entrer aujourd'hui.
Absurdité.
Moi, Shanguan Feiye, je peux aller où je veux.
Allons-y.